很多同学刚开始刷LeetCode的时候，都会感到很吃力，刷题效率很低。我前段时间刷题的时候也遇到这个问题，直到后来看到这个谷歌师兄总结的刷题笔记，发现LeetCode刷题都是套路呀，掌握这些套路之后，就变得非常简单了！

这份笔记是作者在找工作的时候，刷了几百道的LeetCode题目，然后按照数据结构和算法进行分类总结成的，非常适合面试前阅读！

笔记讲解很详细，排版很用心，强烈推荐。**看完这本笔记并且理解透彻之后，面试遇到中等难度的题目基本都能做出来了。**

![](http://img.dabin-coder.cn/image/image-20210828120937311.png)

![](http://img.dabin-coder.cn/image/image-20210828121035926.png)

笔记分为算法和数据结构两大部分，又细分了十五个章节，详细讲解了刷LeetCode 时常用的技巧。手册包含了 LeetCode 大部分高频题目的答案。

这本笔记共148页，内容分别有**字符串、栈队列、树、排序、查找、BFS、DFS、贪心、动态规划**等等。每一章节都会先进行详细的算法解释，然后精心挑选几道典型的题目进行实现操练。

![](http://img.dabin-coder.cn/image/image-20210828121622711.png)

![](http://img.dabin-coder.cn/image/image-20210828121736489.png)

有些不好理解的地方，还有配图讲解，实在是太赞啦！

![](http://img.dabin-coder.cn/image/image-20210828124053892.png)

在学习数据结构和算法，或者准备面试的小伙伴们，千万不要错过这份宝藏笔记！

**手册获取方式**：微信搜索「**程序员大彬**」或者扫描下面的二维码，关注后发送关键字「**谷歌**」就可以找到下载链接了（**无套路，无解压密码**）。

![](http://img.dabin-coder.cn/image/公众号.jpg)

祝大家学习愉快！



